다이너마이트 키스
그럼 나한테 증명해보는 게 어때?
이것이 실제로는
당신의 생명선?
이게 멍청한 종이조각이야?
그게 중요해?
당신은 지금 거의 죽을 뻔했습니다.
그거 알아?
나는 살려고 노력하고 있습니다.
나는 살고 싶다.
나는 이미 당신에게 말했다.
이것들은 단순한 종이 조각이 아닙니다.
이것이 우리의 생계이자 생명선입니다.
그러니 그냥 던지지 마세요
아무것도 아닌 것처럼,
그리고 꼭 읽어보세요.
제발.
에피소드 4
체크메이트.
무엇?
항복합니다.
정말 연습이 필요해요, 아빠.
항상 이기는 것은 재미가 없습니다.
나도 많은 것을 얻었습니다.
예를 들어?
간지러운 전쟁 중!
-간지러워, 간지러워!
-멈추다!
이 어리석은 소년.
준 씨, 저녁 뭐 먹을 거예요?
만두!
만두.
좋아요. 주문이 접수되었습니다.
들어가세요.
아니요, 저는 괜찮아요.
버스 정류장이 바로 거기에 있어요.
그 주에서는 버스를 탈 수 없습니다.
서둘러 들어가세요.
난 정말 괜찮아요.
잘 지내요.
코트가 젖을 거예요.
난 당신이 아프거나 뭐 그런 걸 원하지 않아요
그리고 병원비도 내달라고 하세요.
우리는 15분 안에 당신의 집에 도착할 것입니다.
보고서를 발표하는 데 사용하세요.
잠깐만요, 제가 발표하길 원하시죠?
15분에 26페이지?
시간이 흐르고 있습니다.
그렇죠, 그렇죠. 어디서부터 시작해야 할까요?
먼저, 우리는 집중했습니다.
변경 사항을 모니터링하는 중
병 재질과 그립,
유두의 질감과 모양,
그리고 에어벤트 기능.
우리는 연구를 바탕으로 다음과 같은 결론을 내렸습니다.
여러 가지 측정항목이 있다는 것
우리 제품이 뛰어난 점
시중의 다른 제품과 비교.
여기에는 다음이 포함됩니다…
내용은 나쁘지 않습니다.
하지만 당신은 말했다
보고서가 26페이지죠?
예.
5개로 줄여보겠습니다.
왜? 그건 낭비일 거예요.
긴 보고서는 입증되지 않습니다
당신은 일을 잘해요.
좋은 보고서는 당신을 유혹합니다.
그것에 대해 더 알고 싶게 만들고,
제품을 보고, 만져보세요.
문서도 섹시해야 합니다.
서류도 섹시해야지…
어떻게 합니까?
기다리다.
여기 어딘가에 있었어요.
여기 있습니다.
제가 작업한 오래된 보고서입니다.
참고용으로 사용하세요.
알겠어요.
비교 분석을 위한 테이블 생성
다른 회사 제품이랑
아까 말씀하셨잖아요.
잠깐만요. 좋아요.
테이블을 만듭니다.
리뷰의 경우,
이를 정량화하고 그래프를 작성합니다.
만족도를 보여주는
각 카테고리마다.
데이터를 시각화할 수 있기를 원합니다.
가능한 한
그래서 쉽게 이해할 수 있다
한눈에.
"쉽게", "시각화하세요."
당신은 정말 프로입니다.
그건 아무것도 아닙니다.
수정하겠습니다.
귀하의 검토를 위해 가능한 한 빨리.
정말 고마워요
오늘 나를 집에 데려다줘서.
정말 바랍니다
내일 사무실에서 보자.
안녕하세요, 아가씨.
고다정 언니예요?
그게 당신을 만들 것입니다
고다림 맞죠?
당신은 할 수 있습니다
계속하세요!
당신은 정말 소수입니다.
이건 농담이겠죠.
이럴 수가.
당신이 찾고 있는 고다림 선생님
아래층에 주인과 함께 산다.
나는 단지 그녀 위에 사는 세입자일 뿐입니다.
당신은 그 사람이 아니죠?
아니요, 그렇지 않습니다.
그녀가 아닙니다. 무슨 일이야?
그녀가 아니야!
그녀는 자기가 아니라고 하더군요! 너 좀…
-그럼 한 가지 물어보겠습니다.
-그럼요. 계속하세요.
집주인 가족이 있어요
최근에 집에 오셨어요?
아, 거의 잊을 뻔했어요.
고다림 선생님께서 말씀하셨습니다.
그 사람은 여행을 가고 있었어
멀리 해외 어딘가로.
-해외?
-응.
그녀는 정말로 그것에 마음을 두었습니다.
그 사람은 해외로 도망갔어, 이 새끼야!
-야, 뭐하고 있었어?
-잠깐…
-이제 가겠습니다.
-사장! 잠깐…
-걱정을 끼쳐드려 죄송합니다.
-괜찮아요.
안녕히 계세요, 부인.
그녀는 해외로 도피했습니다.
둘이 뭐하고 있었어?
이제 그녀를 어떻게 잡을 것인가?
고다림씨!
-휴대전화를 두고 가셨어요.
-고다림…
-Ms. 고다림.
-'고다림'이라고 하더군요.
누가 휴대폰을 잊어버렸나요?
-가…
-당신은 정말 소수입니다.
- 고다림이에요.
-고다림?
-그녀의.
-당신은…
고다림, 너...
당신! 여기요!
-무엇? 무슨 일이야?
-달리다!
- 무슨 일이야?
-달리다! 가다!
고다림!
-고다림 씨, 당신은…
-달려!
안녕하세요, 고다림님!
감히 나에게 거짓말을 하다니!
넌 죽은 고기야!
이쪽으로!
- 다림 씨 아닌가요?
-고다림!
그녀를 잡아!
- 잡아요!
-그대로 멈춰라 고다림!
-대체 뭐야?
-고다림!
안녕하세요, 고다림님! 당신은…
내가 잡을 때까지 기다리세요!
안녕하세요, 고다림님! 너 좀…
움직여!
가서 그녀를 잡아라! 가다!
이리와요 고다림!
잠깐만, 다림. 아 이런.
다림…
우리는 왜 달리고 있습니까?
지금 당장은 달리세요.
무슨 일이야?
다림.
안녕하세요, 고다림님!
여기요! 고다림!
도대체 그녀는 어디로 갔나요?
이봐요, 거기로 가세요.
-저기로 가세요!
- 네, 선생님.
내가 당신을 잡을 때까지 기다리세요. 젠장.
내 생각엔 우리가 잡힐 것 같아.
다림! 어디 가세요?
젠장, 고다림!
이리 오세요.
도대체 당신은 누구입니까?
나는 그녀의 상사입니다.
그리고 당신은 도대체 누구입니까?
나?
나는 그녀의 남편입니다.
-괜찮으세요?
-응.
-갑시다.
-좋아요.
어떻게…
미안해요.
나는 상황을 오해했다.
괜찮아요.
나도 실수를 했어요.
나는 걱정했다
왜냐하면 이것이 내 아내의 첫 번째 직업이기 때문입니다.
그녀가 자신을 발견해서 기뻐요
정말 좋은 상사.
계속 하시길 바랍니다
내 림을 찾고 있어요.
네, 그렇죠.
공 선생님, 그럼 이제 가겠습니다.
오늘 정말 감사했습니다.
-갑시다.
-좋아요.
- 사채업자였나요?
-응.
우리는 조심해야 합니다.
무슨 일이야?
-괜찮으세요?
- 삐끗한 곳이 아직도 아프다.
기다리다.
타세요.
아니요, 저는 괜찮아요.
서둘러요.
그래도 난 괜찮아.
-어서 해봐요.
-좋아요.
대출 계약
이름: 고다정
다림아 이거 마시고 몸 좀 녹여라.
조심하세요. 뜨거워요.
감사해요.
3천만원은 어디서 구하나요?
환불을 요구하는 것은 불법입니다
가족에게서.
이거 경찰에 신고하자
신고하면 어쩌지
추가 보복 이어질까?
어쩌면 내가 그들에게 친절하게 물어봐야 할 것 같아요
내가 그들에게 갚을 수 있다면
소액으로.
다림아 내가 보장할게
3천만으로 끝나지 않습니다.
바라보다.
이렇게 높은 이자율로
당신의 빚은 더 빨리 늘어날 것이다
당신의 지불보다.
내일 아침에 신고하세요.
무슨 일이 있어도.
좋아요.
아직 식사도 안 하신 거죠?
먹자. 내가 뭔가를 만들어줄게.
나는 할 일이 많다.
아직도 뭔가를 먹어야합니다.
오늘은 별로 식욕이 없어요.
저기, 준이 당신을 기다리고 있겠군요.
당신은 위층으로 가야합니다.
오늘 고마워요.
좋아요. 좀 쉬세요.
감사해요.
믿을 수 없는.
"내 림"?
그토록 서로 사랑한다면,
그들은 왜 싸웠나요?
그 사람은 그녀를 쫓아오지도 않았어
제주로 도망갔을 때.
또 그 여자 얘기야?
당신은 나를 겁줬어요!
- 여기서 뭐 하는 거야?
- 그냥 졸았던 것 같아요.
당신이 내 전화를 무시했기 때문에 내가 왔습니다.
보고서를 받았나요?
응.
왜 보냈나요?
Ms. 일하러 가시나요?
나는 소환되었다
그리고 공국장에게 심문을 받는다.
왜 회사에 안 왔는지에 대해서요.
-그래서?
-당신이 병가 중이라고 말했어요.
변명의 여지가 없어졌어
그럼 내일부터 일하러 오세요.
너무 부끄러워요
팀원들과 마주하게 됩니다.
사람들은 당신을 Mr. Freeloader라고 부릅니다.
왜냐하면 그것은 다음과 같이 보이기 때문이다
당신은 느슨해지기 위해 돈을 받습니다.
그나저나 제주에서 만난 그 여자..
내 말은, 엄마. 그 사람 또 봤어?
응. 그녀는 남편과 함께 있었습니다.
남성.
그녀는 어디에도 없었어요
당신이 필사적으로 그녀를 찾고 있었을 때.
그리고 지금은 마치
당신은 어디에서나 그녀를 만난다.
그 사람은 이 근처에 살아요?
아니면 사무실 근처인가요?
내가 왜 신경을 쓰겠어요?
왜 그렇게 화가 났나요?
잠깐, 질투한다고 말하지 마세요.
남편을 만났나요?
배를 묶어?
무엇? 질투하는?
-응.
-WHO?
-나?
-예.
그게 무슨 의미가 있나요?
누군가에 대한 감정을 갖는 것
결코 말이 되지 않습니다.
셰익스피어도 이렇게 말했습니다.
"사랑은 단지 광기일 뿐이다."
그리고 그것은 사랑이다
그것은 결코 실현될 수 없습니다.
얼마나 화가 났겠습니까?
지금,
가끔은 이런 때,
우리는 일에 집중해야 해요.
넌 그 일을 다 잊어버릴 거야
내일 출근할 때
그리고 팀원들의 얼굴도 보세요.
좋아요?
나는 떠난다.
그 사람 얼굴을 보면 그 사람을 잊는 데 도움이 될까요?
그것은 나를 더 미치게 만들뿐입니다.
문서도 섹시해야 합니다.
제품을 보고 싶게 만들어야 하고,
그것에 대해 더 알아보고,
만지고…
아니요, 이건 옳지 않습니다.
주의가 산만해질 시간이 없습니다
그런 것들로.
좋아, 문서도 섹시해야 해…
아니요.
그렇죠, 그래프죠.
경민
일어났지?
출근 준비를 하세요.
온 몸이 아프다.
어제 너무 무리한 것 같아요.
근육을 뽑았나?
하루종일 호텔방에서 쉬시나요?
오늘 안 오면 내가 갈 거야.
회장님과 스톰을 거기로 데려오세요.
수정하겠습니다.
귀하의 검토를 위해 가능한 한 빨리.
정말 바랍니다
내일 사무실에서 보자.
내츄럴베베
새로운 젖병 제품 모니터링 보고서
제품 소개
섹시하다고 생각하시나요?
어젯밤에 한숨도 못 잤어요.
섹시해 보이고 싶었어요.
들어보세요, 준의 엄마.
엄마가 그렇게 행동하면 안 돼요.
내가 그렇게 쉬워 보이나요?
아니, 난 그냥 당신을 유혹하고 싶었어요--
그렇죠, 왜 나를 유혹하려는 겁니까?
아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
나는 아니다. 나는 그 보고서가 당신을 유혹하기를 원했습니다.
어젯밤에 나한테 한 말 기억나?
"좋은 보고서는 당신을 유혹합니다.
그것에 대해 더 알고 싶게 만들고,
제품을 보고, 만져보세요."
"문서도 섹시해야 해요."
밤새도록 편집했어요.
전달 내용이 더 명확해야 합니다.
나를 혼란스럽게 하려는 건가요, 아니면 뭐죠?
죄송합니다.
충분합니다.
맙소사.
어제 꽤 충격을 받으셨나 봐요.
큰일났을텐데
당신이 아니었다면.
매우 감사합니다.
정말 열심히 일할 것을 약속드립니다.
- 잘못된 생각은 하지 마세요.
-뭐라고요?
난 어제 너만 도와줬어
인간의 품위에서.
당신에 대한 내 생각은 변하지 않았습니다.
사직서는 어디에 있나요?
나는 그 문제가 해결되었다고 생각했다.
물론 그렇지 않습니다.
완벽하게 멋진 남편을 보니
나를 더욱 화나게 만들 뿐이었다.
즉시 사직서를 제출하세요.
알았어요?
3천만원은 어디서 구하나요?
만일, 혹시,
마음이 바뀌면 나한테 전화해.
내가 보장할 수 있는 한 가지는
우리가 당신을 치료할 것이라는 것입니다
최대한의 존경과 예의를 가지고
예술가로서.
의외로 꼼꼼해요
그리고 잘 조직되어 있습니다.
또한 몇 가지 사항을 다룹니다.
우리는 고려하지 않았습니다.
특히,
병의 표시 색상
그리고 그립 제안
구현될 수 있다
그리고 바로 적용했습니다.
이런 종류인 것 같아요
혁신적인 팁과 아이디어
그건 우리 Mother TF팀뿐이에요
생각해 낼 수 있습니다.
모두가 그것을 좋아했습니다.
잘하셨어요.
특히 고씨가 끓어오른다
멸균 테스트 및 보고서 개정.
밤새도록 노력한 노력이 정말 성과를 거두었습니다.
다림의 손길로 보고서는
하룻밤 사이에 정말 세련되었습니다.
-동의합니다.
-엄청 세련됐어요.
나는 결코 그렇게 할 수 없었다.
별말씀을요. 우리는 모두 함께 일했습니다.
노고에도 감사드립니다.
강 선생님.
어서요, 저는 아무것도 하지 않았습니다.
당신은 확실히 그랬습니다.
You got us all those baby bottles
경쟁사로부터,
우리에게 야식을 사줬고,
심지어 우리와 함께 지내기도 했어요.
당신은 최고입니다.
나는 당신이 훨씬 더 많은 일을 했다고 말하고 싶습니다.
주변에 한 번도 없었던 사람보다
그리고 그것을 제출하기 위해 나타났습니다.
응, 그런 사람도 있잖아.
무료로 짐을 싸고 신용을 얻는 사람들
팀원들의 노고를 위해.
그런 이유인가?
별명이 '미스터 프리로더'인가요?
때문인 줄 알았는데
그 사람은 인색했거든요.
별말씀을요.
우리는 이 모든 성공을 공 씨에게 빚지고 있습니다.
나에게 비법을 가르쳐 준 사람이 바로 그 사람이다.
20페이지가 넘는 페이지를 요약하자면
5페이지 분량의 보고서로 작성됩니다.
-그가 그랬나요?
-예.
그렇다면 그는 약간의 무게를 당긴 것 같습니다.
물론.
공 선생님이 들릴 수도 있습니다
때로는 약간 거슬리기도 하고,
그런데 그 사람은 사실 굉장히 따뜻한 사람이에요.
타고난 리더십!
직원들에 대한 깊은 애정.
당신은 그것을 직접 목격했습니다.
외부 연마재,
내부는 따뜻해요.
나도 동의하는 것 같아요.
그녀는 동의합니다!
우리 모두 동의합니다!
보고서가 너무 암울한 상태였어
내가 개입할 수밖에 없었다는 걸.
그러나 이것이 마지막이 될 것입니다.
사업 잘 부탁드립니다.
so I don't have to be disturbed.
나를 괴롭히지 마십시오.
맙소사!
괜찮으세요?
상처받았나요?
전시회를 생각하며
지난번에 말씀하셨잖아요.
제안을 정리했어요
사진전을 위해.
시작하려면,
가능한 개념에 대해 조사를 해봤는데,
사명 선언문 및 전시 디자인.
전시디자인에 관해서는
3개 있을 수도 있고…
그 부드러운 눈.
그 날카로운 코.
그 통통한 입술.
그 모든 것…
유씨?
예? 아, 그렇죠.
괜찮으세요?
나에게 무슨 문제가 있습니까?
오늘 왜 이렇게 잘생겼어요?
몇 가지 질문이 있어서 왔습니다.
마음을 정하기 전에.
먼저, 이익배분에 관해서--
하영.
Chanal이 새로 도착했습니다.
보러 가자.
당신은 손님과 함께 있습니다.
다음은 김선우 선생님입니다.
다가오는 전시회에 참여합니다.
And this is Ms. Han Mi-ok,
아트홀 관장.
만나서 반가워요. 저는 김선우입니다.
정말 부끄러운 일입니다.
전시회가 취소되었습니다.
무엇? 왜?
잠시 실례합니다.
무엇?
무슨 얘기를 하는 건가요?
아빠를 설득하겠다고 했잖아.
네가 최선을 다하겠다고 말했기 때문에 그랬어.
그런데 이것이 최선을 다하는 것입니까?
최소한 가지고 오셔야 합니다.
테이블에 이름을 올린 예술가.
이것은 단지 모욕적입니다.
당신은 너무 하찮은 사람을 데려왔습니다.
엄마, 어떻게 그런 말을 할 수 있어요?
2025 태유아트홀
사진전 제안
나는 삼류 예술가를 원하지 않습니다.
마무리하세요. 나 혼자 샤날로 가는데.
여기까지 온 것은 실수였던 것 같습니다.
아뇨, 그게 아니고--
당신은 곤경에 처한 것 같습니다
나 때문에.
죄송합니다.
그럼 난 갈게요.
지혁팀으로부터 보고를 들었다
꽤 유용했어요.
그 사람은 말투가 성급할 수도 있고,
하지만 그 사람은 아직도 열심히 일하고 있는 것 같아요.
음…
신경쓰지 마세요.
그것은 무엇입니까? 당신은 나에게 무엇이든 말해 줄 수 있습니다.
진실은,
지혁은 일을 빼먹고 있었다
어제까지 예고도 없이.
심지어 제출기한도 놓쳤어요
그의 보고서를 위해.
팀 운영에 어려움을 겪고 있고,
그래서 난 돈을 내고 있었어
그들에게 더 많은 관심을 기울이십시오.
그 사람이 단지 몸이 좋지 않은 것인지는 알 수 없습니다
또는 그가 적응하는 데 어려움을 겪고 있다면.
그의 누나로서,
걱정이 되지 않을 수 없습니다.
그렇습니까?
그 새끼가 그런 짓을 했다고?
나한테 전화했어?
이제 막 일을 시작하셨는데요,
그런데 벌써 일을 빼먹고 있는 거야?
이게 농담이라고 생각하시나요?
나는 완료했다
아무 문제 없이 할당된 작업을 수행하고,
그래서 문제가 뭐야?
일을 맡지 마세요
아니면 이 회사를 가볍게.
사업을 운영하는 것은 컨설팅과 다릅니다.
어디에서 할 수 있니?
합격할 만큼 보기 좋게 만드세요.
책임감 있게 조직을 이끌어야 한다
존경할만한 결과를 얻으려면.
파트너십을 확보하지 못하고 있습니다.
태유씨앤티와 함께,
정략결혼을 가장하여
내가 달성할 것으로 예상되는 결과는 무엇입니까?
이런 거창한 얘기는 하나도 기억나지 않는다
조직이나 그 경영에 대해
계약에서.
그래서 뭐? 넌 그냥 할 거야
이 행동을 계속 하시겠습니까?
그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
회사 직원법을 계속하겠습니다.
유 회장을 피할 만큼만
부정적인 것을 듣는 것.
나는 약속을 지키는 사람이다.
누군가와는 다릅니다.
당신은…
왜 그 새끼야...
믿을 수 없다.
우리 엄마
안녕, 엄마.
이 사람은 누구입니까?
엄마.
무슨 일이에요?
그것은 아무것도 아니다.
당신은 다리를 부러 뜨 렸습니다. 이게 어떻게 아무것도 아니지?
I just fell down the stairs.
그것은 사고였습니다.
사고였죠?
정말 사고였죠?
그랬다.
괜찮아요.
다른 곳은 다치셨나요?
당신의 팔은 어떻습니까? 팔은 괜찮나요?
그들은 내가 괜찮다고 했어요.
그들은 모든 테스트를 실행했습니다.
엄마.
내가 얼마나 무서웠는지 알아?
어떻게?
어떻게 이런 일을 할 수 있었나요?
나는 그녀에게 아이가 있다는 것을 몰랐습니다.
나는 그 사람이 임신한 줄도 몰랐어요.
나는 그녀가 죽은 후에야 알았다.
그게 변명인가요?
나는 진심으로 당신을 사랑했습니다.
정략결혼이었을 수도 있지만
하지만 난 당신을 존경하고 믿었어요
내 남편이자 지혁의 아버지로서.
그런데 어떻게 그 아이를 여기로 데려올 수 있었나요?
지혁이는 신경 안 써?
그러면 나는 무엇을 해야 했나요?
기억하시나요?
내가 돌보면 된다고 했잖아
아버지의 파산으로 인해
당신은 나에게 어떻게든 갚을 것입니다.
그 빚은 제가 갚겠습니다.
그러니까 이걸로 갚으세요.
진지하게 말할 수는 없습니다.
그날이 첫날이었어
엄마가 우는 소리를 들었습니다.
그때 나는 깨달았다
그녀는 실제로 울 수도 있고,
더 크게
그리고 나보다 더 슬프게도.
땅소리였구나
내 발 아래서 무너져 내리고 있어요.
언니가 도착한 후,
엄마는 미소를 잃었어요.
그래서 뭐든 잘하고 싶다는 생각이 들었습니다.
나는 무엇이든 할 의향이 있었다
그녀를 웃게 만들 수 있다면.
엄마, 나 태권도 메달 땄어요.
엄마?
엄마!
정말?
응.
그 팀장은 무슨 짓을 한 거야?
누가 당신을 힘들게 했나요?
내가 A 게임을 가져왔을 때,
그는 정말 놀랐습니다.
나는 당신이 잘할 줄 알았습니다.
당신은 어렸을 때부터,
당신은 항상 모든 일을 열심히 해왔습니다.
그리고 넌 항상 잘 보살펴줬어
당신 주변의 사람들 중.
당신은 어디를 가든 모두에게 사랑을 받았습니다.
- 내가 그랬나?
-응.
그냥 기다려 보세요.
그 팀장이든 뭐든
당신을 좋아하게 될 것입니다.
나는 그것을 알고 있었다.
이 세상에 엄마는 나뿐이야
나를 있는 그대로 봐주는 사람.
기분이 정말 상쾌하겠네요.
무엇? 공씨?
고다림씨?
여기서 뭐하는거야?
그 사람이 당신 팀 리더인가요?
응.
안녕하세요.
저는 고다림의 엄마입니다.
-잠깐만요, 제가…
-엄마, 일어서실 수가 없어요.
그는 당신의 상사입니다.
그 사람에게 제대로 인사를 해야 해요.
-아니요, 앉아주세요.
-엄마.
아니, 잠깐만요.
바닥이 차가워야 합니다.
그게 더 나은가요?
긴장하지 마십시오.
감사합니다.
우리 다림님을 채용해주셔서 감사합니다.
그녀에게는 오랫동안 힘든 일이 있었습니다.
하지만 이제 그녀는 일을 하고 있으니
그녀의 눈은 반짝거리고 생기가 넘칩니다.
다 노력한 덕분이라고 믿어요
너 같은 훌륭한 남자와 함께.
앞으로도 잘 보살펴주세요
나의 다림.
확실한 것.
그녀에게 친절하게 대해주세요.
어머니 몸이 많이 안 좋으신가요?
어제 나를 쫓아다녔던 남자들...
사채업자들이다.
The truth is, my younger sister
여기저기서 빌린 돈
숨어 들어가기 전에.
그 충격으로 어머니는 쓰러지셨고,
그리고 그녀는 결국
심장 수술을 받고.
알겠어요.
그리고 지금은?
그녀는 훨씬 나아졌습니다.
좋은 소식이네요.
너무 무서웠어요
무슨 일이 일어났는지 처음 알았을 때.
메스꺼움을 느꼈어요
그리고 어지러워.
나는 그것을 어떻게 설명해야할지조차 모릅니다.
땅처럼…
당신 밑에서 무너지고 있었나요?
그게 다야.
땅바닥 같은 느낌이었어
내 발 밑이 무너져 내렸고,
그리고 나는 자유낙하하고 있었어요
끝이 보이지 않습니다.
나는 정말 바보였습니다.
우리 엄마는 인간 일뿐입니다.
나는 어떻게 한 번도 생각해본 적이 없지?
쓰러질 수도 있다고?
그 사람은 네 엄마니까.
그녀는 항상 당신 곁에 있었으니까요.
당신을 안전하게 지켜줍니다.
Every time the hospital staff calls out
"정명순 씨의 보호자요."
나에겐 이런 깨달음이 있다
그리고 내가 엄마의 보호자라는 걸 깨달아요.
지금,
이제 내가 그녀를 보호할 차례다.
그제서야 나는 깨달았다
엄마가 얼마나 무거운 짐인지
내 보호자로 가지고 다니고 있었어
수년 동안.
그리고 어떻게…
평화롭고 편안하게
나는 살고 있었다
그녀의 보호를 받는 성소에서.
그러고보니 공 선생님,
부탁드려도 될까요
나와 우리 팀원들에게
또 다른 기회?
어머니이자 보호자로서,
그들은 모두 살고 있다
절박한 결심으로.
그들에게 기회를 주세요
후회 없이 최선을 다하는 것.
우리를 좀 도와주실 수 있나요…
6개월 동안?
제발.
나는 살려고 노력하고 있습니다.
이것들은 단순한 종이 조각이 아닙니다.
이것이 우리의 생계이자 생명선입니다.
-안녕하세요.
나는 "어머니"라고 말합니다. "TF"라고 말하세요. 좋아요?
-예!
-좋아요.
어머니.
-TF!
모두가 그것을 좋아했습니다.
정말?
다 멈춰버릴 듯이
내가 그렇게 말하니까.
다들 너무 고집이 세네
이렇게 강한 성격을 가진.
알았어, 알았어.
스스로를 노크하십시오.
정말?
진심인가요?
당신은 우리의 키스를 다시 꺼낼 수 없습니다
그리고 나니 뭐니를 해고하겠다고 위협해요, 알았죠?
목소리를 낮추세요!
그건 자랑할 일이 아닙니다.
내 말은, 당신이 계속해서 그 문제를 제기한다는 것입니다.
잊어버리겠습니다.
그러니 다시는 언급하지 마세요.
그것은 아무것도 아니었습니다.
오른쪽.
잊어버리셨나요?
정말 다행이네요.
정말 다행입니다.
지금 가는 중이에요.
좋아요.
괜찮은.
시간 좀 있으세요?
어제 일은 사과하고 싶었어요.
지금은 아닙니다.
오른쪽.
아들을 데리러 가야 해요.
아이가 있나요?
왜?
왜요?은 무슨 뜻인가요?
그는 태어났다. 그렇기 때문에.
그래서 당신은 결혼했습니다.
-안녕하세요.
-오.
김소영님으로 예약이 되어있습니다.
안녕하세요 준아빠 입니다.
가능할까 싶었는데
준이 야간 진료를 위해 머물게 해주세요.
아무도 없어요
지금 당장 그를 데리러 갈 수 있는 사람.
나는 갈 수 있다.
내가 그를 데리러 갈게.
잠시만요.
정말 그럴까요?
예.
안녕하세요?
아는 사람 좀 만나려고요
그를 데리러.
알겠습니다. 감사합니다. 안녕.
우리 엄마가 이 쿠키를 만드셨어요.
-정말?
-엄청난.
어떻게 생각하나요? 맛있어 보이지 않나요?
응. 그녀는 최고입니다.
우리 엄마도 요리를 정말 잘하시거든요.
우리 엄마는 요리도 잘하시고 정말 예쁘세요.
아니, 우리 엄마가 더 예뻐요.
- 당신이 틀렸어요.
- 우리 엄마가 더 예뻐요.
아니, 우리 엄마가 더 예뻐요.
-아니요, 당신이 틀렸어요!
-준이 누구야?
-그녀는 너무 예뻐요.
-그렇습니다.
와, 그녀는 너무 예뻐요.
나.
좋아요.
갑시다.
누구세요?
네 아버지의 친구.
그녀는 그의 아버지와 친구라고 말했습니다.
저는 김선우 선생님을 대신하여 왔습니다.
갑시다.
안녕, 준.
- 준, 너 정말 멋있어!
-정말 부럽다!
- 그 사람이 너무 부러워요.
-그 사람은 정말 운이 좋은 사람이에요.
-너도 내가 예쁘다고 생각하지?
-예.
넌 속일 수 없을 것 같아
순수하고 순수한 아이의 눈빛.
당신도 꽤 잘생겼어요.
당신은 엄마나 아빠를 닮았나요?
아마 우리 아빠일 거예요.
아마도 왜 그럴까요?
엄마가 어떻게 생겼는지 모르겠어요.
나는 그녀를 만난 적이 없습니다.
정말?
당신은 단지 우리 아빠의 친구인가요?
아니면 그 여자친구?
그냥 친구.
알겠어요.
왜?
내가 그랬으면 좋겠어?
네 아빠 여자친구?
예.
갑시다.
TF팀은 어떻게 이런 보고서를 작성하게 됐나요?
아, 그거요?
저도 리뷰해봤는데,
그리고 그것은 매우 유익했습니다
그리고 잘 조직되어 있습니다.
가독성이 뛰어났습니다.
정확히.
무리가 어떻게 되는지 물어보는데
패자 집에 머무르는 엄마들이 이것을 해냈습니다.
패자 전업주부들
그런 말은 못 썼을 거야.
쓴거 같은데
공 선생님이나 강 선생님.
이건 안 돼요.
우리는 그들을 주목받게 해야 할 것이다.
라이브 커머스?
오늘?
네, 긴급 상황입니다.
경쟁업체가 실시간 스트리밍을 진행 중입니다.
기저귀에 대한 엄청난 플래시 세일.
적극적으로 대응하지 않으면
우리 중 하나와 함께
우리는 큰 타격을 입을 것입니다.
하지만 그 모든 날 중에서,
방송팀 전체
그냥 출장 중이었어.
이건 우리의 권한 밖인 것 같네요.
여기 아무도 그런 경험이 없어요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
우리는 수백 가지를 바꿨습니다.
수천 개의 기저귀.
그것은 케이크 조각입니다.
기저귀를 갈아주셨네요
그런데 방송을 한 번도 해본 적이 없잖아요.
실제로는 그게 더 나을 수도 있습니다.
호스팅 경험이 부족할 수 있으며,
하지만 우리는 진짜 엄마 입장에서 일할 수 있어요.
진정성으로 소비자에게 어필하라!
그런 전략이군요
그것은 오늘날의 시장에서 작동합니다!
나는 회원이었다
고등학교 방송부 소속.
내 친구들은 내 목소리에 대해 극찬하곤 했어요.
판매가 활발하다면 도움이 될 수 있습니다.
우리의 성과도 나중에 검토합니다.
좋은 기회인 것 같습니다.
내 말은 그게 사실이지만…
잊어버리세요.
다른 팀을 찾아보세요.
뭔가 잘못되면 어쩌지
라이브 중에?
공 씨,
이번 한 번만 우리를 믿을 수 없나요?
-우리는 할 수 있다고 확신합니다.
-응!
-오른쪽?
-응.
그럼요.
- 그렇다고 받아들이겠습니다.
-예.
준비를 잘 하시기 바랍니다.
- 믿을 수가 없어요.
-우리가 할 수 있다는 걸 알아요.
- 이제부터 준비를 시작해야 합니다.
-오른쪽.
-계획을 세워야 해요.
-물론.
-오른쪽.
내가 대본을 써줄게.
-멋지네요.
- 좋은 것 같아요.
배씨와 장씨가 우리의 호스트가 될 것입니다.
-좋아요.
-Ms. 이씨와 제가 준비를 할게요.
소품구매
그리고 경품 경품
Ms. Go가 할 것이고…
공 씨.
꼭 참여해야 하나요?
무료로 로드할 계획이었나요?
좋아, 내가 할게.
경품 경품의 경우,
BeBeZza는 어때요?
우리 회사 분유 메이커?
저도 그 내용을 살펴봤는데,
그런데 새 모델이 매진됐어요
출시되자마자,
그래서 본사도 재고를 확보하지 못합니다.
다음 재입고라고 하더군요
다음 주에 일어날 것입니다.
우리는 왜 안되나요?
오늘은 다른 일 생각해?
안됐네요.
BeBeZza 경품으로 매진하겠습니다.
난숙이와 나는 미용실로 향할 것이다.
적어도 그러지 않는 건 무례한 일이겠죠
방송을 위해 머리를 다듬어요.
- 아마 그래야 할 것 같아요.
-예.
엄청난. 하지만 먼저 가져오세요.
-들어오세요.
-어서.
다들 기억하시죠?
-나는 "어머니"라고 해요. "TF"라고 말하세요. 좋아요?
-좋아요.
-어머니.
-TF!
우리는 이것을 얻었습니다! 갑시다!
난숙.
우리에게 기회를 주셔서 감사합니다.
공 씨.
기회. 그게 다야.
나머지는 알아서 하세요.
나는 또한 당신을 태워주는 것뿐입니다.
그게 다야.
생각도 하지 마세요
나에게 지원을 요청합니다.
나는하지 않을 것이다. 괜찮아요.
너무 귀여워요.
이것들이 정말 사랑스러울 거라고 생각하지 않니?
배경에 소품으로?
설마.
어느 것이 더 좋다고 생각하시나요?
그거.
맙소사, 나도 알고 있었어.
남편분이 눈썰미가 좋으시네요.
이것은 최근 베스트셀러입니다.
"남편"?
그녀의 남편을 누구라고 부르나요?
뭐라고요?
우리는 그냥 직장 동료예요.
팀 리더.
팀원.
쇼핑하기 싫다고 말했잖아
-죄송합니다.
-걱정 마세요.
- 다 있으면 가자.
-아직 아님.
아직 경품을 받아야 해요.
그것이 가장 중요한 것입니다.
영향력이 있어야 합니다.
우리는 무엇을 얻어야 합니까?
나보다 당신이 더 잘 알겠지
엄마들이 원하는 것.
이제 승리한 커플을 위해
오늘 경기의…
-그럼요, 물론 알고 있어요.
-따다!
- 그렇긴 한데…
- 여기저기서 품절이네요.
최신 유아용 분유 제조기입니다.
내추럴비비에서.
베베자!
베베자?
-이거 정말 신나나요?
-베베자?
- 소리 좀 질러봐!
-씨. 공, 베베자입니다!
- 베베자예요!
-뭐하세요?
나는 "BeBe"라고 말합니다. "짜"라고 말씀하시죠.
-베베자!
-엄마들이 어떻게 열광하는지 보시나요?
우리는 그걸 이겨야 해
실시간 스트리밍으로 전달해 보세요.
-해야 해요.
-그냥 다른 것도 사자
우리는 지금 게임에 등록해야 합니다.
잠깐만요.
혼자서도 할 수 있습니다.
행운을 빌어요!
어떻게 할 수 있나요?
결혼한 부부만 참여할 수 있습니다.
한 번만.
-베베자!
제발.
정말 잃어버릴 것 같아요.
첫 번째 라운드가 호출됩니다.
"사랑의 신문."
커플 중 한명이라도
신문 바깥 땅을 밟고,
그 커플은 나갈 거예요.
5초 동안 살아남은 커플
다음 라운드로 넘어가게 됩니다.
준비하세요!
팡팡, 불도저
러비, 도비
ENTJ
스카이, 로켓
-다섯, 넷, 셋, 둘, 하나!
두 번째 라운드를 시작하겠습니다!
세 번째 라운드를 시작하겠습니다!
-다섯, 넷, 셋…
점점 강렬해지고 있어요.
- 둘, 하나!
통과하다!
이제 네 번째 라운드가 시작됩니다.
난이도
훨씬 높아지고 있습니다.
간다!
아뇨, 내 잘생긴 남편.
공 씨, 괜찮으세요?
괜찮으세요?
네, 괜찮아요.
잠깐만요. 내 머리 조심해.
잠깐만요.
젠장, 이건 잔인해.
이제 마지막 라운드
마지막 두 팀은
"입에서 입으로."
준비가 된? 시작!
승리팀은…
축하합니다, 팀 1!
진지하게!
왜 나를 참여하게 만들었나요?
죄송합니다.
들어가세요.
그것은 단지 우리를 늦게 달리게 만들었습니다.
기다리다.
알았어요.
내 베베짜...
안녕.
화장실을 이용해야 해요.
좋아요.
실례합니다?
거래를 하고 싶나요?
예.
아기.
왜 그럴까요?
우리는 이것을 이기기 위해 열심히 일했습니다.
그리고 이것은 그보다 훨씬 더 가치가 있습니다.
- 그렇지, 자기야?
-응. 정말 이상한 사람입니다.
얼마를 원하시나요?
블랙카드입니다.
방금 거래하기로 합의했다고요?
예.
아기가 먹기 시작했다고 하더군요
단단한 음식이든 뭐든
그들은 단지 재미로 콘테스트에 참가했습니다.
정말?
하지만 그들은 놀고 있었어
마치 그들의 생명이 그것에 달려 있는 것처럼.
아무튼 참 좋은 사람들이네요.
나는 그들이 그것을 팔 수 있었을 것이라고 확신합니다
많은 돈을 위해.
정말 친절해요.
- 꽤 비쌌어요.
-죄송합니다?
-무엇?
아무것도 아님.
어떤 종류의 게임을 했나요?
그들이 당신에게 그걸 주려고요?
음…
아시다시피, 그냥 평범한 게임입니다.
배 씨와 장 씨는 어떻습니까?
옷을 갈아입고 있다고 하더군요.
아, 저기 그들은…
난숙!
무슨 일이야?
무엇? 그것은 아무것도 아니다.
뭔가 분명히 일어나고 있습니다.
얼굴이 엉망이군요.
잘 지내요.
내가 저기서 준비해야 하나?
무슨 일이에요? 말해 주세요.
아니요, 걱정하지 마세요.
당신의 아이에게 무슨 일이 일어났나요?
글쎄, 난…
막내는 항상 약했어요.
40도에 달하는 열이 나고 있어요.
그 사람 지금 응급실에 있어요.
난 그 사람이 너무 걱정돼요.
그에게 가십시오.
아뇨, 공 선생님, 괜찮아요.
먼저 일을 끝내야 해요.
명령이에요.
가다.
예, 그래야 합니다.
귀하의 자녀가 아프다.
무엇이 더 중요할까요?
방송은 저희가 알아서 할게요
그러니까 빨리 가세요.
확실합니까?
좋아요. 감사합니다.
-감사합니다.
-좋아요.
안전하게 도착하세요.
그럼…
누가 호스트할 것인가?
장 씨는 혼자서 해야 해요.
그녀는 어디에 있나요?
나는 바로 여기 있다.
진희.
왜 그래?
글쎄요…
아, 맙소사.
뉴스 앵커 같군요.
이것은 확실히 셀카를 요구합니다.
이럴 수가.
자, 조명.
여기서 나를 도와주세요.
걱정하지 마세요. 제가 고쳐드릴 수 있습니다.
-태양을 신으면서도 할 수 있어요--
- 지금 진심이에요?
병원에도 가봐야 합니다. 가다.
잠깐만요.
지혁.
-죄송합니다.
-가야 해.
-나도 허리를 다친 것 같아.
- 이런.
-나는 무엇을 할 것인가?
- 괜찮을 거예요.
그냥 취소해야 할까요?
아니요, 그럴 수 없습니다.
물론 그렇지 않습니다.
그러면 우리는 무엇을 합니까?
방송까지 5초!
셋, 둘, 하나.
지금 시작 중
무슨…
인사하세요.
안녕하세요.
저는 이고은이에요
내츄럴베베 마더TF팀입니다.
저는 고다림입니다.
오늘은 메가세일 이벤트를 진행합니다
엔젤허그 기저귀에요.
경품 경품의 경우,
여러분이 가장 좋아하는 BeBeZza를 준비했습니다.
그러니 계속 지켜봐 주시기 바랍니다.
베베자를 경품으로 받나요?
먼저, 저희에게 말씀해주실 수 있나요?
Angel Hug가 제공하는 기능은 무엇인가요?
음…
우리 엔젤허그에는 이유가 있어요
가장 사랑받는 기저귀예요
엄마와 아기에 의해.
그게 뭔지 아시죠?
맞습니다.
아늑하고 편안한
천사의 포옹처럼.
사람들이 칭찬해
그 이름에 걸맞게 살기 위해.
그리고…
그것은 모두 얼음 냉각 시스템 덕분입니다.
3만 개의 이중 공기 구멍
-아기의 오줌과 똥을 빠르게 흡수…
-알았어.
몇 가지 질문을 해보자.
질문…
몇 가지 질문에 답해 보겠습니다.
"올바른 사이즈를 어떻게 선택하나요?"
와, 저 댓글들 좀 보세요.
이제 몇 가지 질문에 답하겠습니다.
"올바른 사이즈를 어떻게 선택하나요?"
BonnieNewbieMom 님의 질문입니다.
응, 우리 엔젤허그...
이제 마지막 질문을 드리겠습니다.
"뭔가 정해진 게 있어?
엔젤허그는 다른 제품과 별개로요?"
고은 씨는 어떻게 생각해요?
잘 모르겠습니다.
뭐라고요?
저는 엔젤허그만 써봤는데,
그래서 비교할 수가 없어요.
나는 그녀가 그렇게 말하고 있다고 믿습니다.
그녀가 Angel Hug를 얼마나 신뢰하는지.
기저귀 No.1 브랜드 입니다
결국 시장에서는요.
아니요.
나에겐 다른 선택의 여지가 없었다
하지만 엔젤허그.
나는 딸을 낳았다
고등학교 졸업하자마자.
남편이 배달원으로 일했어요
기저귀 사는데 돈 벌려고
그러나 그는 교통사고로 세상을 떠났다.
아이를 키워야 하는데 돈이 없어요.
나는 완전히 길을 잃었습니다.
그때 받았어요
엔젤허그 기저귀 1년분,
내추럴비베에서 기증한 제품입니다.
밤새 울었던 기억이 나네요
그 상자를 붙잡고 있는 동안.
그 결과,
딸을 잘 키울 수 있었다
기저귀 발진 하나 없이.
내가 공유해야 할 건 그게 전부인 것 같아
이 순간.
나는 그것을 공유하지 말았어야 했다.
죄송합니다.
아니, 고은아.
그것에 대해 사과하지 마십시오.
자랑스러워하고 칭찬해야 합니다.
바라보다.
다들 응원하고 있어요
댓글에.
"너 정말 힘들었겠구나.
그렇게 어린 나이에."
"당신은 정말 대단한 엄마예요."
"계속 가세요."
"네 아기를 위해 기도할게.
건강하게 자라도록."
감사합니다.
-죄송합니다. 실례합니다.
-좋아요.
여기요.
좋아요.
알았어 뭐?
고은이가 감동받았나봐요
귀하의 의견으로.
정말 고마워요
당신의 친절한 응원의 말에.
우리가 그녀를 기다리는 동안…
기저귀 시연
고은이가 하기로 했어
기저귀 시연.
잠시만 기다려주실 수 있다면…
아, 아니, 이제 어떡하지?
나는 한 번도 기저귀를 갈아본 적이 없습니다.
좋아요.
이제 계속하겠습니다
기저귀 시연과 함께.
침착하세요.
나는 이미 제품 설명서를 외워두었습니다.
노폐물 흡수력이 핵심 특징
이번 시즌의 엔젤 허그.
자, 이제 테스트해 볼까요?
이것저것 다 쏟아내겠습니다.
여기 있습니다.
이럴 수가.
간다.
이게 맞나요?
이것이 맞아야합니다.
간다. 내가 해냈어!
보세요.
아기가 아무리 활동적이라 해도
절대 새지 않을 것입니다…
좀 충격적이네요
방송사고 ㅋㅋㅋ
왜 누출되나요?
혹시 잘못 넣은 건 아닐까?
안 돼.
안 돼!
우리는 무엇을 합니까?
만족하시나요?
지금 농담하고 계시군요.
미스 가! 당신은 정말 엄마인가요?
네가 만든 엉망진창을 봐
기저귀만 갈아줄 수는 없으니까!
죄송합니다.
카메라 앞에서 긴장했어요.
우리 회사의 신뢰성
너 때문에 바닥을 쳤어!
이제 무엇을 할 건가요?
어떻게 책임을 질 것인가?
충분해요, 엄마.
무엇?
첫 방송이었는데,
그래서 그녀는 긴장해서 실수를 했습니다.
당신은 아니었나요?
누가 우리에게 이 방송을 하라고 강요했나요?
어쨌든 처음에는?
또한,
Ms. Go는 우리 팀의 일원입니다.
누가 그녀를 꾸짖을 것 같으면
그리고 그녀에 대한 책임을 져라.
그것은 나일 것이다.
그럼 계획 중이신가요?
사건 보고서도 작성하려고요?
감독이 하나를 요구하고 있어요.
괜찮은.
내가 쓸게.
물론이죠. 그럼 계속하세요.
공부는 충분히 했다고 생각했는데,
하지만 현실은 확실히 다르다.
계속 연습해야겠습니다.
안녕, 다림.
일과 삶의 균형을 유지해야 합니다.
이렇게 늦게까지 일하면 안 돼
그리고 사람들을 기다리게 만듭니다.
놔주세요. 그렇지 않으면 신고하겠습니다!
젠장. 당신은 이미 그랬습니다.
그리고 그것은 나를 정말 곤경에 빠뜨렸습니다.
- 당신은 우리와 함께 갈 것입니다.
-불법채권추심이었으니까!
법만 지키세요!
그녀를 차에 태우세요.
돕다!
이런, 왜 그렇게 강한거야?
우리를 속인 건 바로 당신이에요.
이봐요, 그녀를 안으로 들여보내세요.
도와주세요! 아니요!
-도와주세요!
-여기요!
다리를 들어 올리세요!
어제 나를 쫓아오던 남자들
사채업자들이다.
사실은, 내 여동생이야
여기저기서 빌린 돈
숨어 들어가기 전에.
가자.
젠장!
그냥 가만히 있어!
당신은 왜 그렇게 강한가요?
여기요!
뭐하세요?
-아니요!
-여기요!
내가 그러길 바라나요?
당신을 움직이는 차에서 내쫓았나요?
내가 갚아줄게.
그냥 갚을 수 있어요.
한달에 100만원.
30개월 안에 다 갚을 수 있겠네요.
지금 어서.
- 그건 합산되지 않습니다.
-무슨 뜻이에요?
당신은 관심을 잊었습니다.
우리는 사채업자입니다.
좀 보도록 할게요.
네, 선생님.
보다? 30개월이면 2억7천만원
관심만으로.
그걸 지불할 수 있나요?
3천만원은 어떻게?
3억원이 되다?
그렇기 때문에
빠르고 간단하게 해결해야겠어요
더 많은 이자를 받기 전에
솔직히 가진 게 하나도 없어요.
바보같은 소리 하지 마세요.
신중하게 생각해 보세요.
당신의 몸에는 제공할 것이 많습니다.
그 눈,
심장,
간, 췌장,
폐, 골수,
그리고 더.
아니…
어느 것을 먼저 팔아야 할까요?
내가 당신에게서 그것들을 사도록 할게요.
얼마를 원하시나요?
당신은 신용을 얻습니까?
다이너마이트 키스
남편한테 말했어요?
그 사람은 항상 그렇게 무관심한 걸까요?
내 남편은 그렇지 않아요.
무엇을 방어해야 할지 알아야 해
그리고 하지 말아야 할 것.
이 빚을 갚을 때까지
넌 내 꺼야, 고다림 씨.
확인을 하시면 됩니다
그리고 모든 작은 일에 서명을 하시겠습니까?
경쟁적인 피치?
- 마케팅팀을 상대로 한 말인가요?
-행운을 빌어요.
당신은 아이를 키워본 적이 없잖아요?
안 돼. 내가 노출됐나요?
무엇? 어디에서 일할 예정인가요?
내가 당신 남편인 걸 모두가 안다면
모든 의혹이 해소될 것입니다.
불편하시다면…
불편한 사람이 있다면 바로 당신일 것이다.
나는 당신과 함께 일하기를 기대합니다.
저는 김선우입니다.
자막 번역: 저스틴 김